". Cải tiến trang: “building/detail_building_implement.php”
1. Phát sinh hạng mục:
a. Hạng mục có thể phát sinh (tăng khối lượng thi công) khi hạng mục đang ở trạng thái <=4 (đang thi công)
b. Gồm 2 trường hợp: phát sinh hạng mục mới, và phát sinh khối lượng thi công hạng mục hiện tại
c. Từ trang “building/detail_building_implement.php”, khi user click vào nút “Phát sinh hạng mục”->chọn nhóm hạng mục->chọn hạng mục -> thêm

d. Nếu hạng mục đã có sẳn trong công trình thì popup form update gồm:
i. Ngày yêu cầu = current date
ii. Khối lượng ban đầu (hidden): khối lượng thực tế 
iii. Khối lượng phát sinh: input (number)
iv. Nhân viên yêu cầu: current_account()
v. Trạng thái (hidden): 0 
vi. Ghi chú: textarea

e. Nếu hạng mục chưa có trong công trình thì popup form add gồm:
i. Ngày yêu cầu = current date
ii. Khối lượng ban đầu (hidden): 0 
iii. Khối lượng phát sinh: input (number)
iv. Nhân viên yêu cầu: current_account()
v. Trạng thái (hidden): 0 
vi. Ghi chú: textarea

f. Khi submit form thì thêm vào table yeucauthaydoihangmuc đầy đủ các trường trừ “nhanvienduyet”

2. Phát sinh vật tư:
a. Vật tư có thể phát sinh khi hạng mục đang ở trạng thái <=4 (đang thi công)
b. Từ trang “building/detail_building_implement.php”, khi user click vào nút “Phát sinh” tại các “Chi tiết vật tư hạng mục” thì popup form phát sinh
i. Ngày yêu cầu = current date
ii. Select chọn vật tư của hạng mục tương ứng
iii. Số lượng ban đầu (hidden): Số lượng thực tế nếu vật tư có sẵn hoặc =0 nếu chưa có 
iv. Số lượng phát sinh: input (number)
v. Nhân viên yêu cầu: current_account()
vi. Trạng thái (hidden): 0 
vii. Ghi chú: textarea
c. Khi submit form thì thêm vào table yeucauthaydoivattu đầy đủ các trường trừ “nhanvienduyet”

3. Thêm trang Duyệt phát sinh:
a. Dạng datatable liệt kê tất cả các yêu cầu thay đổi hạng mục và yêu cầu thay đổi vật tư
(UNION ALL 2 tables, sort by idcongtrinh, idhangmuc, INNER JOIN
chitiethangmuccongtrinh để có cột “ngaybatdau”,
INNER JOIN danhsachcongtrinh để có tên công trình)
b. Gồm các cột: Tên công trình, Tên hạng mục, Loại yêu cầu (Hạng mục/Vật tư), Tên vật tư (nếu yêu cầu hạng mục thì = empty),
Lượng ban đầu, Lượng phát sinh, Nhân viên yêu cầu, Ghi chú, Chức năng
c. Khi click vào cột chức năng popup form confirm là Duyệt hoặc Từ chối yêu cầu. Khi bấm submit form thì action tương ứng
d. Khi yêu cầu được duyệt:
i. Nếu yêu cầu thêm khối lượng hạng mục:
Update chitiethangmuccongtrinh: khoiluongphatsinh = khoiluongphatsinh + khoiluongthaydoi, ghichu=”Phát sinh”
ii. Nếu yêu cầu thêm hạng mục mới:
Insert table chitiethangmuccongtrinh: idcongtrinh, idhangmuc, dongiahangmuc, khoiluongphatsinh, ghichu=”Phát sinh”
iii. Nếu yêu cầu phát sinh thêm vật tư: Insert table chitietvattucongtrinh: id, idcongtrinh, idhangmuc, idvattu,
 dongiavattu, soluongphatsinh, ghichu=”Phát sinh”

iv. Gọi hàm update_over_money trong danhsachcongtrinh models để cập nhật lại Giá trị phát sinh của công trình 

4. Thêm lịch sử phát sinh vào trang “building/detail_building_implement/part-detail-changerequest.php”: liệt kê tất cả các phát sinh của công trình
"

ALTER TABLE `chitietvattucongtrinh` CHANGE `id` `id` INT(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT;
INSERT INTO `account_function` (`function_id`, `group_id`, `function_name`, `note`, `enable`) VALUES ('building_implement', 'manager_building_1', 'danh sach công việc đang thi công', 'danh sach công việc đang thi công', '1');